Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/enhancedAria/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Enhanced Aria settings
zh_cn: 增强Aria设置

source: article
zh_cn: 文章

source: art
zh_cn: 地标

source: Report banners
zh_cn: 报告横幅

source: Report main content
zh_cn: 报告主要内容

source: Report search forms
zh_cn: 报告搜索表单

source: Report forms with form role
zh_cn: 报告具有表单角色的表单

source: Report navigation areas
zh_cn: 报告导航区域

source: Report complementary content
zh_cn: 报告补充内容

source: Report content info areas
zh_cn: 报告内容信息区域

source: Report articles
zh_cn: 报告文章

source: Report other labelled regions
zh_cn: 报告其他标记区域

source: Enhanced aria settings...
zh_cn: 增强 aria 设置...

source: Change enhanced Aria settings
zh_cn: 更改增强Aria设置

source: Enhanced Aria
zh_cn: 增强Aria

source: This addon allows you to specify which Aria landmarks will be spoken when browsing a website. It has support for extra aria landmarks which are not included by default in NVDA.
zh_cn: 此插件允许您指定浏览网站时将使用哪些Aria地标。它支持额外的aria地标，默认情况下不包含在NVDA中。
